Verteller: Met generieken uit
de weg, laten we naar de volgende meer geavanceerde functie
duiken, dat zijn decorators.
Decoratoren zijn een functie die zeer
nuttig kan zijn voor metaprogrammering.
Wat betekent meta-programmeren nu?
Het betekent dat u decoratoren meestal
niet zo vaak zult gebruiken om een
directe impact te hebben op de eindgebruikers van uw pagina.
Dus van de gebruikers die uw pagina bezoeken,
maar in plaats daarvan zijn decorators een bijzonder
geschikt instrument om code te schrijven die vervolgens gemakkelijker
te gebruiken is door andere ontwikkelaars.
Dat klinkt misschien vreemd, maar
je zult in deze module zien wat ik bedoel.
Uiteindelijk komt het erop neer dat we in tegenstelling
tot andere code snippets, bijvoorbeeld wanneer we een
event listener toevoegen, gemakkelijk
code kunnen schrijven die een directe impact heeft op de gebruikers
van onze pagina.
Als we een luisteraar registreren op de knop en
we tonen een waarschuwing nadat op de knop is geklikt, dan
krijgt de gebruiker die onze pagina bezoekt onmiddellijk iets te zien.
Met decorators werken we daar meestal niet aan,
maar kunnen we bijvoorbeeld garanderen dat een
van onze klassen correct wordt gebruikt,
of een methode in een klasse,
of we doen wat verborgen transformaties, dat soort dingen.
Dus in detail zullen we in deze
module zien wat decoratoren precies zijn, en
waarom we ze zouden gebruiken.
We gaan ze natuurlijk gebruiken
en je leert over de verschillende
soorten decorateurs, soorten steunen.
En we zullen een paar voorbeelden
zien die duidelijker maken welke
rol decoratoren vervullen en waarom ze nuttig kunnen zijn.